Quand j'écoute
ces chansons d'amours
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle : ''Soyez amoureux''
Voilà l'ambiance des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille
que les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble gelé
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
Je m'appelle Hiroshi Uchiyamada.
Je suis né en 1946 à Kanoma
dans le Tochigi.
J'appartiens à ceux
qui ont connu la guerre.
Petit, on m'appelait ''le génie''.
Diplômé d'une grande fac,
on m'a fait entrer
à l'académie de Tsukuba.
Je me suis dirigé
dans la voie de l'enseignement
et à présent,
j'exerce au lycée privé Seirin.
Dans ma carrière de professeur,
j'ai affronté de nombreux problèmes.
Violence, régression mentale,
racket, école buissonnière...
Seulement voilà...
le problème du siècle
que je vais devoir affronter
s'est présenté à moi !
Il s'agit de...
- Ce sont les élèves d'Onizuka.
- On va jeter un oeil ?
Onizuka !
Il est où encore, celui-là ?
C'est pas vrai !
Onizuka !
C'est bon, calmez-vous.
Allez gueuler chez la directrice.
C'est elle qui m'a demandé
de repeindre le mur.
Elle a bien dit de le ''repeindre'' !
Mais pas de le décorer
de cette horreur !
Vous y allez un peu fort.
C'est de l'art, du grand art !
Ne salissez pas l'art, j'appelle ça
un grossier gribouillage !
L'art moderne aux Etats-Unis
vient des graffitis
récoltés sur les murs.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Le problème n'est pas là
et toi je ne t'ai pas sonné !
D'ailleurs, comment peut-on
impliquer les élèves ?
C'est bien plus rigolo
de s'y mettre à plusieurs.
Et si on disait que c'est un travail
de fin d'étude ?
Ils ont un travail sur Yatsugatake
qui leur a été imposé !
Repeignez-moi ce mur en vitesse !
Oh, je suis vraiment désolée !
Passez-lui une serviette !
Ça va, monsieur le sous-directeur ?
Ça ne va pas partir avec ça.
Onizuka !
La peinture est partie,
mais j'ai au moins perdu
une centaine de précieux cheveux.
Qu'est-ce qu'on a transpiré !
Dépêchons-nous, les cours v...
Où ai-je posé mes lunettes ?
C'est franchement humiliant.
J'entends un cri féminin
en détresse !
Moi, prof de gym et justicier !
J'entends qu'on m'appelle au secours !
- Au secours, un pervers !
- Un vieux croûton à poil !
Ne dites pas de sottises...
Infâme individu sans vergogne,
par où es-tu rentré ?
Ikeda, écoute-moi !
Prends ça dans la gueule !
Punaise, j'ai mal.
Je n'ai pas mérité ça.
D'ailleurs, ce sont elles
qui se sont trompées de porte.
Son coup de poing était destiné
à cet infâme obsédé m'a-t-il dit.
Sans blague !
Le brillant enseignant que je suis
est loin d'avoir
le profil d'un obsédé !
Tu l'as regardé ?
Oui, il ne m'a pas l'air bien net.
Il faut reconnaître
qu'il n'y a que dans son foyer
que l'on est bien.
Une femme adorée
et une mignonne petite fille
m'attendent dans ma douce maison.
J'ai une idée ! Et si ce soir
on se mangeait un sukiyaki ?
Coucou, c'est moi !
Bonsoir, papa !
Tu rentres bien tôt, ce soir !
Je vous ai apporté une surprise !
Du sukiyaki !
Je t'adore, papa !
Allons-y gaiement !
Yoshiko, Yoko,
attendez-moi bien sagement !
Papa arrive !
Coucou, c'est moi !
Vous voilà enfin !
Quoi ?
Vous en avez mis, du temps !
Mais que vous est-il donc arrivé ?
Qu'est-ce que
vous fichez chez moi ?
J'obéis à la directrice,
c'est tout.
Elle m'a demandé
de vous apporter vos dossiers.
Le cauchemar !
C'est quoi ? De la viande !
Vous êtes un type bien, vous.
De la viande pour un sukiyaki ?
Je vais préparer le dîner.
Ça a l'air appétissant !
Il n'y a rien à manger
pour vous, ici.
Après m'avoir pourri la vie
à l'école...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il s'est déplacé exprès
pour te donner tes dossiers.
Professeur Onizuka,
je vous demande de rester pour dîner.
Merci, c'est gentil.
Vous avez des élèves
qui seraient devenus acteurs ?
Tu parles de Nomura ?
C'est moi qui l'ai lancée !
Vous avez des pistons
pour entrer dans le show-biz ?
Je connais 2 ou 3 personnes
qui y travaillent.
On peut avoir des billets gratuits ?
J'aimerais aller à un concert.
Tu ne dois penser qu'à tes études !
Il reste encore du riz ?
Bien sûr, je vais vous resservir.
Que c'est bon
d'avoir des jeunes gens à table !
Navré de rentrer fatigué
et de passer la soirée à ronchonner.
De la bière !
Il ne faut pas vous sentir obligé,
m'sieur !
Ce n'est pas pour vous !
Elle est dans le frigo.
Si tu en veux une, tu te lèves.
Mais...
Au fait, Yoshiko,
tu devrais demander au professeur
de t'aider pour tes devoirs.
Tu crois ?
Je refuse que ce singe
entre dans sa chambre !
Je ne t'ai rien demandé !
Tout le monde parle
de votre brillante réussite à l'examen !
Vous avez meilleure mémoire
que moi.
C'était une grossière erreur.
Tu as ton examen à passer.
Profite de l'aide du professeur.
Merci beaucoup, professeur.
Comptez sur moi !
Je suis l'homme parfait
qui pourra veiller sur votre fille.
- Suivez-moi.
- J'arrive.
C'est vraiment gentil à vous.
La situation se gâte.
Elles ne connaissent pas
la bête qui se cache en lui.
Il faut protéger Yoshiko.
C'est mon devoir !
- Comme c'est mignon !
- Arrêtez un peu !
Viens donc par-là.
Ça, c'est un zizi.
Arrêtez !
Viens par ici.
Ah non, on ne mord pas !
- Laisse-toi faire, bordel !
- Oh non !
Yoshiko !
Vous avez un problème ?
Vous vous entraînez au golf ?
Hein.. eh bien, je...
Non ! Onizuka donne
des cours particuliers ?
C'est le monde à l'envers !
Vous voulez dire un cauchemar.
Je ne vais même plus être tranquille
dans ma propre maison.
Qui aurait cru être contaminé
par ce parasite ?
Cela n'a pas l'air de t'enchanter.
Deux jeunes gens se retrouvant seuls
sous le même toit.
Ça peut être chaud.
J'ai confiance en ma fille !
Elle ne se laissera pas
séduire par ce singe.
C'est ce que vous croyez.
C'est très dangereux !
Ça n'arrive qu'aux autres, dit-on.
Ne faisons pas confiance
à nos enfants.
Vous devriez y songer.
Une leçon particulière très secrète.
Le corps devient outil de travail.
Repeat after me...
C'est une boutade !
Bah ? Il est parti où ?
Soignez-vous bien.
CENTRE DE SOINS
Encore une réaction due au stress.
C'est facile de dire
qu'il faut éviter le stress.
Mais je ne vois pas comment.
Uchiyamada à l'appareil.
Quoi ? Onizuka...
Une liaison secrète ?
On l'a vu, bras dessus bras dessous
avec une élève
dans le quartier des motels.
Le professeur Sannô
a été témoin de la scène.
Loin de moi
l'intention de rapporter.
Je ne suis d'ailleurs
pas sûr que c'était lui.
Il faisait nuit
et la rue était mal éclairée.
Je n'ai donc pas de preuves.
Mais je ne pouvais pas non plus
ne pas vous en parler.
C'était trop lourd à porter.
Je me fiche
de ce que vous éprouvez.
Je veux savoir si vous les avez vus,
oui ou non ?
Non, je vous ai dit que...
Vous les avez donc bien vus.
Oui.
Onizuka,
à nous deux !
Vraiment ?
Le professeur Onizuka ?
Il n'est pas digne
de porter le titre d'enseignant.
Il dévergonde
les jeunes filles à plaisir !
Un insolent de première qualité !
Il ne mérite pas d'être enseignant.
Vous devriez prendre
une décision ferme.
Où est le professeur Onizuka ?
Je ne le trouve nulle part.
Se sentant coupable,
il a dû prendre ses jambes à son coup.
C'est tout à fait son genre.
Alors, que décidez-vous ?
Nous manquons de preuves.
Des preuves ?
Tout le monde
peut dire ce qu'il veut.
On n'accuse pas les gens
sans apporter de preuves.
Ne trouvez-vous pas
cela facile ?
Oui, mais...
En fait...
J'avais pris une photo.
Bien joué !
Pourquoi ne pas l'avoir
dit dès le début ?
Loin de moi l'intention
de m'en servir pour preuve.
J'avais un appareil photo sur moi
et je les ai pris en photo
par hasard.
Ça alors !
Plus rien ne vous empêche
de le sanctionner.
Mon Hamko
Il est trognon !
N'est-ce pas ?
C'est Hamko.
Où est la photo d'Onizuka ?
Je me suis trompé.
La voilà.
Alors, qu'en dites-vous ?
C'est une belle preuve, non ?
Onizuka n'a plus sa place.
Yoshiko !
Pas de doute,
c'est bien lui avec une jeune élève.
C'est inadmissible
de tromper une si jolie fille.
Il est évident qu'il doit être
lourdement sanctionné.
J'ai bien compris.
Je donnerai une réunion d'urgence,
demain matin.
Selon le déroulement,
je déciderai si je dois
le renvoyer ou le garder.
Yoshiko est là ?
Non, elle n'est pas là.
Elle est partie chez son professeur
pour un devoir.
C'est pas vrai !
Ils se sont donné
rendez-vous à Shibuya.
Ce macaque d'Onizuka !
Il compte tout m'enlever !
Mon école, ma petite famille,
et mon petit bijou,
ma fille adorée !
Jamais je ne le pardonnerai !
Je vais t'enterrer
et on ne parlera plus de toi !
Ne me dis pas
que tu aimes ça !
Si, j'adore !
Yoshiko, Yoshiko !
Ils ont disparu !
C'est quoi, ce truc ?
Désormais, tu es prisonnière !
Tu es perdue !
Epargnez-moi, je vous en prie.
Je vais te guider au paradis !
Tu n'as pas encore gagné !
J'arrive !
Yoshiko !
Bonsoir.
Navré, mais ce soir
nous avons une fête cosplay privée.
Nous avons de quoi vous habiller,
si vous désirez rester parmi nous.
Je cherche ce macaque d'Onizuka !
Un singe,
je cherche un singe !
Entendu, veuillez me suivre.
- C'est quoi, ce machin ?
- C'est un singe.
Sans blague !
Yoshiko !
Réponds-moi, je t'en prie !
Où es-tu passée ?
Yoshiko !
Que me veulent-ils ?
Que font-ils là ?
Je dois récupérer ma fille.
Vous ne m'en empêcherez pas !
Vous aussi ?
Vous voulez m'ôter
le peu de bonheur
qui me reste encore ?
M'ôter ma famille
et tout cet amour ?
Ne me sous-estimez pas !
Je n'ai peut-être pas
l'air costaud, mais...
Si je dois me battre ,
je me battrai jusqu'au bout.
Même si je dois y laisser ma peau.
Je vous attends !
Je n'ai pas peur
des chiens de gardes de l'Etat !
Et tous ces vieux politiciens
qui n'ont pas survécu aux années 70.
Yamamoto, Suzuki, regardez-moi !
Yoshiko !
Prête-moi ta force !
La force me manque
pour protéger mes proches !
Yoshiko !
Le voilà bien calmé.
- Quoi ?
- Je n'y comprends rien.
Bon sang, c'est pourtant simple.
Les voleurs d'impôts
ne savent pas
que c'est Onizuka
qu'il faut arrêter ?
Moi, le chef de famille !
Le brillantissime sous-directeur !
Je n'ai pas lieu d'être arrêté !
Je suis nu !
Ecole privée dénudée !
Le sous-directeur d'un collège
se promenait nu dans Shibuya.
Les forces de l'ordre
l'ont arrêté.
Sale pervers !
Je ne supporte plus
de vivre comme ça !
Je te maudis, papa !
Tu peux crever !
Ils ne m'auront pas !
Pas avant
que je récupère ma fille.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Vous pratiquez le nudisme ?
Vous n'êtes plus à la page,
la mode est passée.
Là n'est pas le problème !
Où est Yoshiko ?
Yoshiko... Elle va bien.
Professeur Onizuka !
Vous êtes où ?
Je suis là !
Vous n'avez toujours pas enlevé
votre imperméable ?
C'est vrai qu'il ne pleut plus.
C'était comment ?
Tu en avais tellement envie !
J'ai connu des sensations extrêmes !
Sensations ?
Suis-je arrivé trop tard ?
Je crois
qu'il est grand temps d'agir.
Elle va...
J'espère que vous m'emmènerez
à un autre concert.
Un... concert ?
Je n'aimerais pas me promener
toute seule dans ce quartier.
Avec moi, ça ne te fait rien ?
Vous insinuez quoi ?
Sur la photo,
il l'accompagnait à un concert...
Je vais rentrer parce que papa
est assez strict pour l'heure.
En fait, il ne m'accorde pas
sa confiance.
Et votre imperméable ?
- Je n'en ai plus besoin.
- Quel gâchis !
Ne t'en fais pas pour moi.
Evitez de vous faire arrêter
par la police.
Accordez-moi cette faveur.
Faites annuler
la réunion de ce matin.
Mais pourquoi donc ?
Notre école a besoin
du professeur Onizuka.
Cet homme aime ses élèves
et il aime enseigner.
Il est impossible qu'il se livre
à un acte aussi vulgaire.
Je lui fais confiance.
J'aimerais tout miser sur lui.
Entendu,
je vais faire annuler cette réunion.
Je suis ravie
de voir que vous faites entièrement
confiance à ce professeur.
Il faut nous serrer les coudes
pour le bien de notre école.
Oui, tout à fait.
Mon nom est Hiroshi Uchiyamada.
J'appartiens à ceux
qui ont connu la guerre.
Mais je dois savoir
faire preuve d'humilité.
Vous vous êtes bien débrouillés.
Ce serait dommage de l'effacer.
Ça ne peut pas rester
sur le mur d'un collège.
Et si on le prenait en photo ?
Ça y est !
Je vous apporte
le reste de la peinture !
- Ça va aller, m'sieur ?
- Je suis désolée.
Vite, il faut l'essuyer.
Foutez-moi la paix !
Si on ne peut pas
aimer tout le monde
Il ne faut pas négliger
ceux qui font battre notre coeur
Ne pas les trahir
Ne pas douter d'eux
Ne jamais les blâmer,
ne pas les haïr
L'innocence la plus pure
Peut-elle blesser
le coeur de l'autre ?
Je sentais cette sereine passion
S'enflammer au fond de mes pupilles
Lorsque je t'ai rencontré
Au coeur de cette époque
qui semble sans fin
Que puis-je faire ?
Même si je ne suis pas encore sûre
de mes sentiments
Ils brillent de mille feux
que je ne peux éteindre
J'ai envie de pleurer
Mais mes larmes restent
prisonnières de mon coeur
Il faut vivre intensément
l'instant présent
Comme une larme qui s'écoule
Où est le secrétariat ?
Je suis Kadena Nao, la nouvelle
infirmière de cette école.
Nao, pour les intimes.
Nao ?
Mes mensurations sont...
C'est secret !
Je vais te faire cracher le morceau,
petit con.
Nao m'a dit
que si j'étais classé 5Oe,
elle me ferait connaître
les femmes...
Sans blague !
Classez-vous dans les 50e
et je vous accorderai un rencard.